ลูกค้าสามารถซื้อสินค้าที่ต้องการและได้รับการยืนยัน เมื่อสั่งซื้อสำเร็จ

- มีระบบสมาขิก เพื่อที่ลูกค้าสามารถเก็บข้อมูลส่วนตัว ที่อยู่ และวิธีชำระเงิน ในระบบได้ ผ่าน username และ password
- ลูกค้าสามารถเลือกและลดสินค้าได้อย่างอิสระ โดยใน 1 order ต้องสามารถซื้อสินค้าหลายชิ้นพร้อมกันได้
- ลูกค้าต้องต้องเห็นราคารวมของสินค้าทั้งหมดแบบที่ยังไม่รวมภาษีที่ได้เลือกซื้อในส่วนของ summary ในหน้า your cart เมื่อกดรูปตะกร้าก่อน checkout ได้
- ลูกค้าสามารถกรอกข้อมูลสำหรับผู้รับสินค้า พร้อมช่องทางการติดต่อรวมถึงเห็นราคารวมภาษีของรายการในหน้า checkout ได้
- เมื่อลูกค้ากด confirm สั่งซื้อ ระบบต้องทำการแสดงหน้าสั่งซื้อสำเร็จ
- เมื่อลูกค้าทำการ confirm order เรียบร้อย ต้องมี email ยืนยันกรสั่งซื้อที่ประกอบไปด้วยชื่อลูกค้าและรายการสินค้าทั้งหมดที่ถูกซื้อ ส่งเข้าสู่ email ของลูกค้าที่ได้กรอกไว้ในหน้า checkout
